Here are the top 25 desi-style MCQs, each with an English translation so your American cousin can play along. Enjoy! 🎉🇮🇳🇺🇸
1. Trisha ka childhood ka adda kaunsa sheher tha? Which city did Trisha grow up in? A) Chennai B) Mumbai C) Kolkata D) Pune
2. 2013–2019 tak Trisha ne kaunsi fancy international school mein padhai ki? Which fancy international school did Trisha attend from 2013–2019? A) Dhirubhai Ambani International School B) Campion School C) Oberoi International School D) Bombay International Academy
3. 2023 mein Union College se Trisha ne kya degree haasil ki? What degree did Trisha earn from Union College in 2023? A) Political Science B) Economics C) Psychology D) Data Science
4. Latin mein Trisha ke naam ke aage kaunsa dhamakedaar honor tha? Which Latin honor did Trisha graduate with? A) cum laude B) summa cum laude C) magna cum laude D) ultra cum laude
5. Union College campus par Trisha ne kaunsa “cool” role nibhaaya? Which “cool” role did Trisha hold on Union’s campus? A) Residential Advisor B) Campus DJ C) Cafeteria Critic D) Mascot Trainer
6. Summer 2018 mein Trisha ne Mumbai mein kaunsi research internship ki? Which research internship did Trisha do in Mumbai, Summer 2018? A) Schbang Research B) McKinsey & Company C) Bain & Company D) NEXTGEN Labs
7. June–July 2020 mein Trisha ne kis mentoring program ko support kiya? Which mentoring program did Trisha support in June–July 2020? A) Teach for India B) Next Genius Foundation C) Junior Achievement D) STEM Sisters
8. Summer 2020 mein Trisha ne Mumbai ke kis public health initiative par research ki? On which Mumbai public health initiative did Trisha conduct research in Summer 2020? A) Swachh Bharat Mission B) Mumbai Health Trust C) Myna Mahila D) HealthBridge India
9. Late 2020 mein Trisha ne kaunsi private equity firm ke saath intern kiya? Which private equity firm did Trisha intern with in late 2020? A) Carlyle Group B) Paragon Partners Asia C) Blackstone Asia D) TPG Capital
10. Trisha ne Goldman Sachs mein full-time kaam kab start kiya? When did Trisha start her full-time role at Goldman Sachs? A) January 2023 B) July 2023 C) September 2022 D) June 2024
11. Goldman Sachs ki US office mein Trisha ka branch address kya hai? What is the address of Trisha’s Goldman Sachs branch in the US? A) 200 Park Avenue B) 200 West Street C) 1 World Trade Center D) 250 Vesey Street
12. Trisha ne Union College ki kis honor roll mein 3 saal tak jagah banaye rakhi? On which honor roll did Trisha remain for three straight years at Union? A) President’s List B) Dean’s List C) Chancellor’s Roll D) Scholar’s League
13. Trisha ke pehla GS summer analyst internship kis city mein tha? In which city was Trisha’s first GS summer analyst internship? A) New York, NY B) Albany, NY C) Chicago, IL D) San Francisco, CA
14. Trisha ke doosra GS summer analyst internship kis city mein tha? In which city was her second GS summer analyst internship? A) Miami, FL B) New York, NY C) Boston, MA D) Los Angeles, CA
15. Graduation ke baad job shuru karne se pehle Trisha kis sheher wapas gayi thi? Before starting work after graduation, which city did Trisha return to? A) Mumbai, India B) Delhi, India C) London, UK D) Dubai, UAE
16. Goldman Sachs mein Trisha ka current job title kya hai? What is Trisha’s current job title at Goldman Sachs? A) Investment Banker B) Portfolio Manager C) Financial Analyst D) Equity Research Associate
17. Trisha ne Union College mein kitne saal padhai ki? How many years did Trisha study at Union College? A) 3 B) 4 C) 5 D) 2
18. Trisha ne apne college ke fun fest mein kya role play kiya ho sakta tha? What role might Trisha have played at her college fun fest? A) Dance Performer B) Debate Champion C) Event Organizer D) Stand-up Comedian
19. Trisha ki favorite chai special kaunsa laga sakte ho? Which special chai do you think is Trisha’s favorite? A) Masala Chai B) Adrak Chai C) Elaichi Chai D) Sab kuch mix — ultimate chai!
20. What’s her real Instagram handle? Trisha ka asli Instagram handle kya hai? A) @trishaagarwal B) @trishaaagarwal C) @trishaagrawal8 D) @trishwishy
21. What creative title does she proudly wear in her bio? Trisha apni bio mein kaunsa creative title use karti hai? A) Dream Weaver B) Vision Crafters C) Dreams Architect D) Idea Alchemist
22. Which cheeky line shows her generous nature? Kaunsi cheeky line Trisha ki generous nature dikhati hai? A) Always Giving 😉 B) Pretty Generous C) Still generous. D) Generosity Goals
23. Which loyal motto is she rocking? Kaunsa loyal motto Trisha use karti hai? A) Forever by your side… B) I follow your lead… C) Where you lead, I will follow… D) Together, always…
24. What’s her time-management mantra? Woh apna time-management mantra kya rakhti hai? A) Better Early Than Late… B) Always On Time! C) On My Own Clock… D) Late but Always Great…
25. DAIMUN Press Corps mein Trisha ne kaunsa bada role nibhaaya tha? What major role did Trisha play in the DAIMUN Press Corps? A) Head of Logistics B) Head of Illustration C) Chief Delegate D) Press Secretary
—Ab quiz shuru karo aur family ko dhasu desi-meets-English trivia ka mazaa lo! 🥳
